---
title: Le mariage de Sophie et Justin
---

[Le mariage de Sophie et Justin](/fr/index.html)

# Information

<div class="tabs">
  <nav>
    <a href="?tab=evenement" class="">Événement</a>
    <a href="?tab=aeroports" class="">Aéroports</a>
    <a href="?tab=hebergement" class="">Hébergement</a>
    <a href="?tab=registre" class="">Registre</a>
  </nav>
  <div id="evenement" style="display: inherit;">

### Horaire

La cérémonie et la réception auront lieu à partir d'environ 16 heures
le 2 septembre 2023.

Tenue de cocktail avec des chaussures confortables pour marcher sur la pelouse.

Détails à venir plus tard.

### Lieu

Bishop Farm

[33 Bishop Cutoff, Lisbon, NH 03585](https://goo.gl/maps/kujRwqkbwYT615fv9)

[Site Internet](https://www.bishopfarm.com/)

  </div>
  <div id="aeroports" style="display: none;">

### Manchester (MHT)

Distance: 180 km, 1h45 à 2h

[Comment se rendre au Bishop Farm](https://goo.gl/maps/F2vCPuTZGTv3dWDt5)

[Comment se rendre au Hampton Inn](https://goo.gl/maps/Nqh89XyJ7HCZnXHd9)

[Site Internet](https://www.flymanchester.com/)

### Burlington (BTV)

Distance: 150 km, 1h45 à 2h

[Comment se rendre au Bishop Farm](https://goo.gl/maps/3Fi4Y1Vzi98MUiW2A)

[Comment se rendre au Hampton Inn](https://goo.gl/maps/i2SL4g8UKngMtwDTA)

[Site Internet](https://www.btv.aero/bienvenue-canadiens)

### Boston (BOS)

Distance: 250 km, 2h30 à 3h

[Comment se rendre au Bishop Farm](https://goo.gl/maps/aCSpajfUgmafKoT89)

[Comment se rendre au Hampton Inn](https://goo.gl/maps/nZByKLGwckRDQMt86)

[Site Internet](https://www.massport.com/logan-airport)

  </div>
  <div id="hebergement" style="display: none;">

### Pour notre famille

Nous nous occupons de l'hébergement.  Veuillez nous contacter pour
tous les détails.

### Pour nos amis

Le Hampton Inn à Littleton, NH est à 10 minutes en voiture du lieu de
notre mariage.  Vous recevrez 10% de rabais sur les chambres standard
(1 lit king ou 2 lits queen).

Si vous réservez en ligne, utilisez le code de réduction 0560061264
(cliquez sur les tarifs spéciaux et entrez sous les comptes
d'entreprise)

Si vous réservez par téléphone, mentionnez le mariage Desbiens/Ross.

Il existe également plusieurs propriétés AirBnB et VRBO dans la région.

Hampton Inn

<p><a href="tel:+1 603-444-0025">603-444-0025</a></p>

[580 Meadow St, Littleton, NH 03561](https://goo.gl/maps/CgWXhYPPpE5t2T6eA)

[Site Internet](https://www.hilton.com/en/hotels/ltnnhhx-hampton-littleton/)

  </div>
  <div id="restaurants" style="display: none;">

### Littleton Freehouse

[28 Cottage St, Littleton, NH 03561](https://goo.gl/maps/ivpUsNJTg3AGfVc66)

[Site Internet](http://www.littletonfreehouse.com/)

### Little Grille

[62 Cottage St, Littleton, NH 03561](https://goo.gl/maps/1HXH7wfUpeA8752u6)

[Site Internet](http://thelittlegrille.com/)

### Schilling Beer Co.

[18 Mill St, Littleton, NH 03561](https://goo.gl/maps/JpC8QFYBJqpCb6kdA)

[Site Internet](http://www.schillingbeer.com/)

  </div>
  <div id="registre" style="display: none;">

Votre présence à notre mariage est plus que suffisante. Au lieu de
cadeaux, veuillez envisager de faire un don à l'un de ces organismes
à but non lucratif:

### The Cohos Trail Association (TCTA)

Sophie et Justin ont parcouru ce magnifique sentier dans le nord du
New Hampshire en juillet 2020, et Sophie siège maintenant au conseil
d'administration de la TCTA. La TCTA est une organisation entièrement
bénévole, donc les dons vont directement à l'entretien et à
l'amélioration du sentier et au développement de ressources pour les
randonneurs.

[En apprendre plus](https://www.cohostrail.org/)

[Donner](https://www.cohostrail.org/donate/)

### La Banque Alimentaire du New Hampshire

94 450 personnes dans le New Hampshire sont confrontées à la faim. La
Banque Alimentaire du New Hampshire fournit de la nourriture
nutritive, y compris une banque alimentaire mobile qui se rend dans
les zones rurales comme Littleton. Votre don aidera les gens de notre
communauté.

[En apprendre plus](https://nhfoodbank.org/)

[Donner](https://nhfoodbank.org/get-involved/donate/)

### White Mountain Science, Inc (WMSI)

Sophie et Justin ont pu constater à quel point une exposition précoce
aux sciences et à la technologie peut avoir un impact sur la vie des
jeunes. WMSI est basé à Littleton et fournit des connaissances et des
compétences en science, technologie, génie et mathématiques aux
étudiants et enseignants dans le nord du New Hampshire.

[En apprendre plus](https://www.whitemountainscience.org/)

[Donner](https://secure.squarespace.com/checkout/donate?donatePageId=6332fe630303d77317f94f1c&websiteId=531a9033e4b0c39be0c8e235&mc_cid=bfcbb461b5&mc_eid=5c1289b71c)

  </div>
</div>
